Ejercicio

Haz una clase llamada Persona que siga las siguientes condiciones:

Sus atributos son: nombre, edad, DNI, sexo (enum {Hombre, Mujer}), peso y altura. Hacer Propiedades para cada atributo, y establecer la visibilidad correctamente. Si quieres añadir algún atributo puedes hacerlo.
Por defecto, todos los atributos menos el DNI serán valores por defecto según su tipo (0 números, cadena vacía para String, etc.). Sexo sera mujer por defecto, usar un enum para el Sexo.
Se implantaran varios constructores:
Un constructor por defecto.
Un constructor con el nombre, edad y sexo, el resto por defecto.
Un constructor con todos los atributos como parámetro.
Los métodos que se implementaran son:
CalcularIMC(): calculara si la persona esta en su peso ideal (peso en kg/(altura^2  en m)), si esta fórmula devuelve un valor menor que 20, la función devuelve un -1, si devuelve un número entre 20 y 25 (incluidos), significa que esta por debajo de su peso ideal la función devuelve un 0  y si devuelve un valor mayor que 25 significa que tiene sobrepeso, la función devuelve un 1. Te recomiendo que uses constantes para devolver estos valores.
EsMayorDeEdad(): indica si es mayor de 18, devuelve un booleano.
ComprobarSexo(Sexo sexo): comprueba que el sexo introducido es correcto. No sera visible al exterior.
ToString(): devuelve toda la información del objeto.
GeneraDNI(): genera un número aleatorio de 8 cifras, genera a partir de este su número su letra correspondiente. Este método sera invocado cuando se construya el objeto. Puedes dividir el método para que te sea más fácil. No será visible al exterior.
Propiedades para cada atributo, excepto para DNI.
Ahora, en la clase ejecutable que haga lo siguiente:

Crea 3 objetos de la clase anterior, con valores aleatorios en el codigo (metodo Main).
Para cada objeto, deberá comprobar si esta en su peso ideal, tiene sobrepeso o por debajo de su peso ideal con un mensaje.
Indicar para cada objeto si es mayor de edad.
Por último, mostrar la información de cada objeto.
Puedes usar métodos en la clase ejecutable, para que os sea mas fácil.